<section xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:gale="http://gale.tue.nl/adaptation">
    <input id="toggle-level3" class="course-level-toggle" type="checkbox"/>
    <h1 class="course-level-heading">
        <label for="toggle-level3" class="toggle-label">Level 3</label>
    </h1>

    <div class="expand">
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc at lacus suscipit, efficitur lacus ac, cursus dui.
            Ut tristique accumsan odio sit amet mattis. Sed sollicitudin ex turpis, ac malesuada ex suscipit eget. Phasellus venenatis
            dolor et ligula ultrices laoreet ultricies tincidunt erat. Sed hendrerit sit amet nisl id laoreet. Morbi elementum sodales
            venenatis. Praesent quam turpis, imperdiet vel urna id, faucibus pulvinar nulla. In leo justo, volutpat nec quam in,
            pellentesque scelerisque sem. Cras quis bibendum ante, a volutpat felis. Aliquam scelerisque dictum ultrices. Quisque
            faucibus nibh aliquet, mollis urna ac, euismod nunc.
        </p>
        <p>
            Duis dapibus placerat nulla, id venenatis nisi mattis non. Morbi accumsan lectus in lacus condimentum ultricies.
            In scelerisque pharetra luctus. Praesent mattis metus ex, a tempor tortor pulvinar at. Praesent blandit malesuada
            auctor. Suspendisse leo ipsum, rutrum in cursus nec, vulputate nec diam. Curabitur suscipit magna sed mi scelerisque
            finibus. Nunc cursus gravida hendrerit. Aliquam luctus tincidunt arcu, a vehicula turpis. Donec bibendum ligula tortor,
            sed lobortis felis varius nec. Nunc hendrerit sagittis luctus. Quisque nunc quam, imperdiet id nulla non, vestibulum dictum est.
            Nulla eget erat magna. Nam nec neque dapibus, vestibulum urna in, consequat felis. Maecenas tempor, turpis nec ultrices faucibus,
            purus enim vestibulum sapien, nec sollicitudin turpis nulla ac augue.
        </p>
    </div>
</section>